❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අපි
විද්‍යාත්මක දැනුම සමඟ නාට්‍යමය පරිකල්පනය මිශ්‍ර කරමු.)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන,
ස්ථාන, සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(කථාංගය 9. රීසෙට් මෑන්)
ඔයයි මමයි ආදරයට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්!
ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්.
මම ගොඩබෑමේ ක්‍රියාව ප්‍රගුණ කළා, පේනවා නේද?
අනේ මන්දා.
මම හිතුවේ ඔයා මැරෙන්න වැටිලා කියලා.
මම ඒක කරන්න ළඟයි. ඔයාට කොහොමද...
මෙච්චර භයානක තැනක පිස්සු දෙයක් කියන්නද
?
ඔයා මාව ඝාතනය කරන්නද හදන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම කියනවනම්,
මේ ස්ථානය... කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සහ තත්වය සමබරතාවයෙන් තොරද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් මට පුහුණු කළා.
අපි... එහෙම හිටියොත් ඔයා "ඔව්" කියන්න ඉඩ තියෙනවා කියලා එයා කිව්වා .
භයානක තැනක
, ඔබේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙමින් තිබුණා.
ඒ මෝඩ ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්!
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, හන් යොන් හී.
නඩු පවරන්නෙක් විදිහට ජීවිතේ කොහොමද?
ඉතින් ඉතින්.
ඔයා මාව අඳුනගන්නේ නැති වෙයි කියලා හිතලා මම බය වුණා .
මම ඔයාව පහුකරගෙන දුවගෙන ගියා.
ඔයා කොහොමද හායි කියන්නේ නැතුව හිටියේ?
මම කල්පනා කර කර හිටියා, ඔයාව දැක්කේ නෑ.
ඔයා තාමත් මොළය ගැන හිතනවද?
නැත.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට
මම ආදරය ගැන හිතුවා.
ඒ වගේම ඔයා ආවා.
මම...
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
තේ ටිකක් බිව්වොත්?
කණගාටුයි, මට වෙලාවක් නැහැ.
ඔහ්. ඔයා කාර්යබහුලයි.
එහෙනම් වෙන වෙලාවක.
ඔව්. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බායි.
ඔහුත් ඒ වගේමයි.
ඔයා තාමත් තරඟ කරනවා.
මට කිසිම ආඩම්බරයක් නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඔව්. මම හොඳින්.
මට කටුක ළමා කාලයක් තිබුණා.
පර්වතයකින් වැටීමෙන් ඵලක් නැත.
මම ගොඩ බැස්ස හැටි ඔයා දැක්කා නේද?
මම පණපිටින් ඉන්නේ.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින නිසා, මට පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
ඔව්ද නැද්ද?
කැප්ටන් සෝල්, ඔයාට කෙනෙක්ගෙන් ඒ තරම් ප්‍රශ්නාර්ථයක් අහන්න බෑ .
මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
මම දන්නේ නැහැ මම කවදා මගේ පරණ, ලැජ්ජාශීලී ස්වභාවයට යයිද කියලා ,
ඒ නිසා මම එයින් බැහැරව සිටින අතරතුර දේවල් සහතික කර ගැනීමට කැමතියි .
මේක... අහන්න, කැප්ටන් සෝල්.
ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි මම?
ඔයා මට වඩා හොඳට උගත්,
ඔයා මගේ උසස්,
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
මට ආදරේ කරන්නේ ඇයි?
ඒ ඔයාගේ සුවඳ.
මගේ සුවඳ? මම කොලෝන් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මම...
- එහෙමද...
- නෑ. උණුසුමේ සුවඳ.
මම රෝහලේ සිහිසුන්ව සිටියදී,
මට පෙනුනේ නැහැ, මගේ කන්වල ශබ්ද ඇහුණා,
මට කතා කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් මට හොඳට සුවඳ දැනුනා.
යම් කෙනෙක් ඇතුළට ආ සෑම විටම,
මට හොඳ උණුසුම් දෙයක් සුවඳ දැනුනා.
ඒ පුද්ගලයා එතන ඉන්නකොට මට සහනයක් දැනුනා.
"මේ පුද්ගලයා මා ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ."
"මේ පුද්ගලයා මට කැමතියි." මට එය දැනෙනවා.
මුලදී මම හිතුවේ ඒ හෙදියක් කියලා.
මම ආපහු ආවට පස්සේ ඔයා මා ළඟට ආවම මට ඇත්ත තේරුණා .
"ඔහ්, ඒ උණුසුම දැනුණු වෙලාවේ ආපු සුවඳ ."
ඔයා මුළු රෑම මට සාත්තු සප්පායම් කළා
නේද මගේ අම්මා එනකම්?
හොඳයි, ඔව්, නමුත් ඒක...
මම ඔයාගෙන් මට කැමති වෙන්න කියලා ඉල්ලුවේ නෑ.
අපි සගයන් වුණා,
ඔයා එතන තනියම හිටියා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා මම නැවතුනා.
එහෙනම් ඔයා මට අකමැතිද?
නැහැ, මම ඔයාට අකමැති වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හොඳයි... කැප්ටන් සෝල්.
ඔයා දන්නවද දැන් මගේ ජීවිතේ කොච්චර ලොකු අවුලක්ද කියලා .
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් එතනට යන්නවත් එපා.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයාට අකීකරු
මැදි පාසල් දියණියක් ඉන්නවා කියලා.
මමත් දන්නවා ඔයාට හිටපු කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා...
ඔබට තවමත් කැමති, හැසිරවීමට අපහසු පෞරුෂයකින් .
මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා...
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසයි, ඒ වගේම තාමත් ඇහුවා ,
ඒ නිසා ඒ ගැන හිතලා මා ළඟට එන්න.
සතියක් යයිද?
ජීස්...
ඔයාට ස්තූතියි.
පළමු භාජනය ඉවතට විසි කර
දෙවන භාජනයේ සිට පානය කිරීමට වග බලා ගන්න.
- මම එන්නම්.
- එහෙනම් ආයුබෝවන් සර්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
අද ඔහුගේ නිවාඩු දවස.
ඔහු ගෙදර තනියම ඉඳීවි.
මම එයාට දවල් කෑමට එළියට එන්න කියන්නද?
නැත.
අපි මොනවා හරි අරන් ඇතුලට යමු.
මම මොනවද මිලදී ගන්නේ?
(ආදරය සුවඳ තුළ ඇත)
(සියයට 100ක් ඵලදායී ෆෙරමෝන් සුවඳ විලවුන්)
(ආනයනික සුවඳ විලවුන්)
මට සමාවෙන්න!
දියමන්ති යනු ගැහැණු ළමයෙකුගේ හොඳම මිතුරා ය
එ්යි ඔයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අනුකරණයක්.
ෂැරන් ස්ටෝන්...
උපහාසය.
එපා. නවත්තන්න. කැටි කරන්න.
ඇයි?
නවත්වන්න!
ඔයා අඟලක් හරි හෙල්ලුනොත්, මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඇයි? මේක නීති විරෝධීද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි. ඔයා
ඔයාගේ හිටපු සැමියාට හිරිහැර කළාට වැරදිකරුවෙක්.
අනේ මන්දා.
ඔයා සපත්තු දාගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
(උපවගන්ති ප්‍රධාන කිම්)
ඔව්. හෙලෝ සර්.
ඔහ්, හරි.
මම දැන්ම එන්නම්. තේරුණා!
මම ගියාට පස්සේ ඔයාට ඒවා වටේ කැරකෙන්න පුළුවන්.
මම ගියාට පස්සේ ඔයාට ඕන ඕන විදියට ඒවා කරකවන්න .
ඔයා යන්න කලින් ඒක බලන්න ඕන.
මම කකුල් දෙක කරකවනවා.
එතන!
ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවා.
ඔයා කකුල් වටේ කැරකිලා ඉවර උනාම ඒක පිහදාගන්න .
මේ මැරිලින් මොන්රෝ.
මැරිලින් මොන්රෝ? මොනවා වුනත්.
අද මිනිස්සු මාව තනි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මේ රූපලාවන්‍ය සලකුණ
මට වාසනාව ගෙනෙන්න තිබුණා. මියුන්ග් සේ!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මේකෙ මොකක්ද තියෙන්නේ? ඒක කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නෑ.
මුදල් ආපසු ගෙවීමක් සඳහා මම එය ආපසු ලබා දිය යුතුද?
ජූන් යං?
කරුණාකරලා දොර අරින්න.
ජූන් යං.
ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕන.
ජූන් යං?
ජූන් යං.
ඔයා ගේම් ගහන එක ගැන මම මුකුත් කියන්නේ නෑ .
මේක ඇතුලට අරන් කන්න.
විවේකයක් අරන් මේක කන්න.
ඔයා කන්නම ඕන.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන අතරතුර ඔබ කුසගින්නේ මැරෙයිද ?
මේක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
විවේකයක් අරගෙන යමක් කන්න.
ඔයා කන්නම ඕනේ!
ඔයා මේක දිගටම කරන් ගියොත්,
මම දොර කඩනවා!
ඔයා මේක තව කොච්චර කල් තියාගන්නද?
අවුරුදු කීයක් ගත වී ඇත්ද?
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යන්න නම්, මැරෙන්න!
මට වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන එක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නොකරන පුතෙක් ඕන නෑ !
මම ඔයාට කිව්වා විවේකයක් අරන්
මොනවා හරි කන්න කියලා. ඔයා කන්න ඕනේ!
ඔයා වීඩියෝ ගේම් ගහන්න ඔයාගේ තාත්තගේ අවමංගල්‍යයටවත් ගියේ නෑ . කවුද ඒක කරන්නේ?
මැරෙන්න!
ඔයාගේ මල්ලිට මොනවා හරි කන්න කියන්න.
බැරිනම් මම මේක අයින් කරන්නම්.
එයාට කියන්න එයා එළියට එන එක හොඳයි කියලා.
ඔයත් මෙහෙමද?
ඔයාට මාව මැරිලා වැටෙනවා දකින්න ඕනද?
ඇති ඇති, කරුණාකරලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම එයාට මොනවා හරි කන්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්නම්.
මම අද එයාට මොනවා හරි කන්න දෙන්නම්
.
පොලිසිය.
චෝයි ජුන් යූන් මහත්මිය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඔයා එයාගේ පුතාද?
- ඔව්.
- ඔයාගෙ අම්මා...
කඳු නැගීමේ මාර්ගයකදී පිහියෙන් ඇන තිබී හමු විය.
ඔයා කිම් ජූන් යං ද?
නෑ, ඒ මගේ සහෝදරයා.
එයා ඇතුලේද?
ඔව්.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
එයා තමයි ප්‍රධාන සැකකරු...
චෝයි ජුන්ග් යූන් මහත්මියගේ ඝාතනයේදී.
අපි මෙතන ඉන්නේ එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
නෑ, ඉන්න!
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ මගේ සහෝදරයා වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔහු
කවදාවත් එළියට යන්නේ නැති ගෙදරටම සීමා වූ හුදකලා පුද්ගලයෙකි.
එයා අවුරුදු ගාණක් කාමරේ හිරවෙලා හිටියා
. එයා කොහොමද මෙහෙම කළේ?
ඔහු එය තමා තුළම හැඳින්වීය.
(පොලිස් රේඛාව, විමර්ශනය යටතේ)
(අධිකරණ විද්‍යාව)
කිම් ජූන් යං.
දොර අරින්න. කිම් ජූන් යං.
කිම් ජූන් යං!
දොර අරින්න.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අම්මව මැරුවේ?
ඔයා අවුරුදු ගාණක් කාමරේ හිරවෙලා හිටියා කියලා අපිට ආරංචි වුණා .
ඔයා ධෛර්යය උපදවාගෙන
ඔයාගේම අම්මව මරන්න එළියට බැස්සාද?
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- කරුණාකරලා අදහසක් දක්වන්න.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- වචන කිහිපයක් කියන්න!
- ඇයි ඔයා ඔයාගේ අම්මව මැරුවේ?
- ඔයාගේ චේතනාව මොකක්ද?
මෙම කඳු නැගීමේ මංපෙත මිනීමැරුම
රටා ප්‍රදර්ශනය කරයි...
ඒවා නිවෙස්වලටම සීමා වූ හුදකලා පුද්ගලයන් විසින් සිදු කරන අපරාධවලින් දක්නට ලැබේ
.
නිවසටම වී
හුදකලා වන හුදකලා පුද්ගලයන්...
රැකියාවක් සොයා ගැනීමට අරගල කිරීමෙන් පසු,
පාසලේදී හෝ
පවුල් ගැටලු නිසා හිරිහැරයට ලක්වන සංඛ්‍යාව ඉහළ යමින් පවතී.
මේ සිද්ධිය අපිට හිතන්න ගොඩක් දේවල් ඉතිරි කරනවා.
සියෝබු පොලිස් ස්ථානයෙන් වාර්තා කරන වාර්තාකරු වූ ජොං කියුන් .
සියෝබු පොලිස් ස්ථානය?
ස්නායු විද්‍යාත්මක
විමර්ශන කණ්ඩායමට මෙම නඩුව ලැබුණාද?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
චෝයි ජුන්ග් යූන්, වයස 57 යි.
මූලික මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවේ
සඳහන් වන්නේ ඇය මිය ගිය බවයි...
පිහියෙන් ඇනීමෙන් බෙල්ලට සිදු වූ අධික රුධිර වහනයෙන් .
ඇගේ සැමියා මෑතකදී මිය ගියා.
ඇයට පුතුන් දෙදෙනෙක් සිටිති.
ඇගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන කිම් ජූන් යං,
පොලිසියට කතා කරලා පාපොච්චාරණය කළා.
පොලිසිය නේද?
ඔව්, අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම ඒ ගෑනිව මැරුවා.
මම තමයි ඒකිව මැරුවේ.
මට සමාවෙන්න? ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවද?
ඔව්.
"ඒ කාන්තාව" කවුද? ඔයා කාවද මැරුවේ?
මගේ අම්මා.
මේක වුණේ කොහෙද? ගෙදරද?
නෑ, ගෙදර නෙවෙයි.
මුලදී
ඔවුන් සිතුවේ එය විහිළු ඇමතුමක් බවයි.
නමුත් මවගේ සිරුර
කඳු නැගීමේ මාවතේ තිබී හමු විය.
ඇය කඳු නැගීමට යාමට වේලාසනින් නිවසින් පිටත් විය.
ඔහු ඇය පසුපස හඹා ගොස් ඇයව මරා දැමීය.
ඔහු ආරක්ෂක කැමරාවල හසු වුණාද?
ඔව්.
දෙයියනේ. මේ දවස්වල වෙස් මුහුණු නිසා කවුද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඒකත් ඒ හුඩිම වගේ පේනවා.
උසේ සිට ශරීරය දක්වා,
ඒ සියල්ල ඔහු හා සමානයි.
ඔහ්, සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔව්, ඔවුන් ඇයව හොයනවා.
- මිනීමැරුම් අවිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔවුන් ඒකත් හොයනවා.
ඔහුගේ චේතනාව කුමක්ද?
සැකකරු ක්‍රීඩා කිරීමට ඇබ්බැහි වී ඇත.
වෙන කෙනෙක් ගෙදර ඉන්නකොට කාමරෙන් එළියට නොයන හුදකලා කෙනෙක් .
ඔහු අවුරුදු පහක් විතර කාමරේට හිරවෙලා හිටියා .
අවුරුදු පහක්?
නිවසටම වී සිටි හුදකලා පුද්ගලයෙක්
වසර පහකට පසු නිවසින් පිටව ගියේය...
මිනීමැරුමක් කළාද?
නමුත් ඇයි?
සිද්ධියට පෙර දින ඔහු සහ ඔහුගේ මව රණ්ඩු වූ බව ඔහුගේ සහෝදරයා පැවසීය .
අම්මා එයාට කිව්වා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ නැතුව මැරෙන්න කියලා .
ඇය ඔහුට රිදවන වචන විසි කළාය.
මම හිතුවේ ඇය ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින් කියලා,
සමහරවිට මගේ සහෝදරයා පළිගන්න ඇති.
අපට භෞතික සාක්ෂි
සහ පාපොච්චාරණයක් තිබෙනවා,
ඉතින් නඩුව අපේ කණ්ඩායමට යොමු කළේ ඇයි?
ඔවුන්ට ඔහුව සහයෝගයෙන් පොළඹවා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහුගේ මොළයට යම් ආකාරයකින් හානි වී ඇති බව පෙනේ.
මොළයේ ආබාධයක් නිසා ඔබ හුදකලා තනිකඩයෙකු වන්නේ නැහැ .
එය බොහෝ දුරට මනෝවිද්‍යාත්මකයි.
හොඳයි,
ඔහු තවමත් කියා සිටින්නේ තමාට වයස 17 ක් බවයි.
දාහත?
මොකක්ද? නමුත් ඔහු ඉපදුනේ 2001 දී.
තත්පරයක් ඉන්න. ඒ කියන්නේ එයාට 22 යි.
එබැවින් අභිරහස.
මම හිතන්නේ අපි එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
හරි. නම, කිම් ජූන් යං.
වයස...
මට වයස 17 යි.
ඔයාට වයස 17යි?
ඔයා දැන් කිව්වෙ ඔයාට වයස 17යි කියලද?
ඒක හරි.
දවස පුරාම කාමරේට වෙලා ඉන්න එක
නිසා ඔයාට වෙලාව නැති උනාද?
ඔබේ පදිංචි ලියාපදිංචි අංකය කුමක්ද?
ඒක 010811-3004197.
මට පේනවා ඔයා ඒක පටලවාගෙන නෑ කියලා.
ඔබ 2001 දී උපත ලැබුවා නම්,
මේ වසරේ ඔබට වයස 22 කි.
ඔයා වැරදියි.
මට වයස 17 යි.
මම පොලිස් ස්ථානයක සිටින්නේ ඇයි?
තරුණ.
මගේ මල්ලි කොහෙද?
මිස්ටර් කිම්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබේ අසුන ගන්න.
මම කවද්ද මෙච්චර වයසට ගියේ?
එයාට වයස 17ක් කියලා එයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා වගේ , ඒත් කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි හෝ කොහොමද කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු හුදකලා හුදකලා පුද්ගලයෙක් කියලා.
ඔහු හුදකලා හුදකලා පුද්ගලයෙක් නොවේ නම්, ඔහු කුමක් විය හැකිද ?
ඔහු එකම ප්‍රශ්නය නිතරම අසන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ මතකයන් ඔහුට වයස අවුරුදු 17 දී මතක් වෙනවා වගේ .
යළි පිහිටුවීමක්ද?
සමහරවිට මගේ මතකයන්ත් නැවත සකස් වෙලා ඇති.
තවත් ඇයි එයා මගේ ඔළුවට එන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මමත් එයා ගැන හිතනවා.
මෙතනත් එහෙමයි.
මට මතක කෙනෙක් ඉන්නවා.
මේක එපා වෙනවා.
ආයුබෝවන්?
වෛද්‍ය ෂින්.
ඔබ සාර්ථකත්වයක් අත්විඳිමින් සිටියාද...
හුදකලා හුදකලා නඩුව විසඳනවාද?
දෙවියන් වහන්සේ, වෛද්‍ය හ්වාන්ග්.
ඔයා හිරේ හිටියත්,
ලෝකයේ සිදුවන දේ ඔබ දන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට මෙම තොරතුරු ලැබී නැහැ .
මම තවදුරටත්
පොලිසියේ උපදේශකයෙක් නෙවෙයි.
අහෝ හිතවත.
ඇයි ඔයා අයින් වුණේ...
පැහැදිලිවම රසවත් ප්‍රසංගයක් යනු කුමක්ද?
ඒ පොලිස් නඩු
ස්නායු විද්‍යාවේ ගබඩාවක් සාදයි...
ඔබට රසායනාගාරයක් තුළ කලාතුරකින් ප්‍රවේශ විය හැකි බව.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක තීරණය කරන්න ඕන ඔයා.
කොහොම වුණත්, අපේ ඉදිරි රැස්වීම ගැන ඔබට අමතක වෙලා නැතුව ඇති කියලා මම හිතනවා .
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
අන්තිමේදී මට
වැඩේට බහින්න වෙලාව හරි.
ස්නායු විද්‍යාවේ ගබඩාවක්ද?
ඔහු හරි.
හුදකලා හුදකලා නඩුව.
(හුදකලා හුදකලා නඩුව)
(හුදකලා හුදකලාව මව ඝාතනය කරයි)
යාවත්කාලීන කිරීම් නොමැත...
ඒ කියන්නේ ඔවුන් නැති වෙලා කියලා වෙන්න ඇති.
මොනවා උනත්. මම සැලකිලිමත් වගේ.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්!
ඒ මොකක්ද? මට දේවල් ඇහෙනවද?
ඒ මමයි.
මේ මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබට අනුව, එහා මෙහා යාම...
මොළයේ ක්‍රියාකාරිත්වය වඩා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වීමට උපකාරී වේ.
ඒ නිසා තමයි මම ව්‍යායාම කරන්නේ.
මට තේරෙන්නේ නැති දේ තමයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියන එක.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
මම කළා!
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
අහම්බෙන්, මගේ කකුල.
ඔයා ව්‍යායාම කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ආපහු යන්නේ?
මොකද ඒක
මට නම් කාඩ් එකේ නෑ.
ඒක නියමයි, එහෙනම්.
අපි ඇතුළට ගිහින් කතා කරමු.
අපිට තවත් අමුතු නඩුවක් හමු වුණා.
ඒක අමතක කරන්න.
ඒක තවදුරටත් මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
අවුරුදු පහක් ගෙදර හිටපු හුදකලා පුද්ගලයෙක් ...
කඳු නැගීමට ගිය ඔහුගේ මව පසුපස ගොස් ඇයට රිදෙව්වා.
එසේ ද?
නමුත් ඔහු කියා සිටින්නේ ඔහුට වයස 17ක් බවයි.
ඔහුට වයස 22 යි, නමුත් ඔහු කියා සිටින්නේ ඔහුට වයස 17 ක් බවයි.
ඔහු ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරන බව පේනවා.
තවද, යම් කාලයක් ගත වූ පසු,
ඔහු එකම ප්‍රශ්නය
නැවත නැවතත් අසයි.
ඒකයි අපි එයාට Reset Man කියලා කියන්නේ.
ඔහුගේ මතකයන් සමඟ ගැටලුවක් ඇති බව පෙනේ .
ඔහුට ඩිමෙන්ශියාව වැළඳිය හැකිද?
හොඳයි, මගේ හිතේ න්‍යායක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? කොහෙත්ම නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක වහාම දැන ගනීවි කියලා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ...
මට ඔබට නොමිලේ කියන්න බැහැ.
මොකක්ද? එන්න, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
ඔයා මේක කරන්නම ඕනද? ඩොක්ටර් බ්‍රේන්!
හරි, හරි. මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, මම තෑග්ගක් අරන් එනවා.
ටා-ඩා. මෙන්න ඔයාගේ තෑග්ග.
මීට කලින් කවදාවත් මල් මේ තරම් බය හිතෙන විදිහට හැසිරිලා නෑ
.
මකබෑවිලා පලයන්.
හරි, හොඳයි. මේ වතාවේ ඒක ඇත්තටම වෙයි.
මෙන්න, මගේ මොළය.
මම ඒක පරිත්‍යාග කරන්නම්.
ඔයා මොළ පරිත්‍යාග වලට පිස්සු වැටිලා.
මට ඒවා ගැන පිස්සුවක් නෑ.
ඔයාට මගේ උදව් එච්චරටම ඕනද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා තවත් අසරණ වෙලා වගේ කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මේ තරම් පොඩි කෙනෙක් වෙන්න ඕනද?
ඒකට ගහන්න.
වෛද්‍ය ෂින්, අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි .
මම ඔයාට මගේ මොළයට ප්‍රවේශ වෙන්න ඉඩ දෙන්නම්.
හරි. නමුත් මුලින්ම, අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
හරි. හරි.
මේක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති,
ඉතින් ඔබේ පරිත්‍යාගයට මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මට ස්තුති කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම හැම විටම
අවයව පරිත්‍යාගය ගැන උනන්දු වුණා.
නමුත් මම අහම්බෙන් ඒ තේරීම කළා...
මගේ නඩුවට ඩොක්ටර් ෂින්ව ගන්න විතරයි.
ඔයා එයාව ඇහුවනේ. මම නිසා තමයි
එයාගේ මොළය පරිත්‍යාග කරන්න තීරණය කළේ.
මගේ දායකත්වය ප්‍රධාන බව ඔබ අමතක කර නැති බව මට විශ්වාසයි ...
වැඩිම මොළය පරිත්‍යාග ලබා ගන්නා Brain Hub වෙත .
ඔව්, මම ඒක දන්නවා, ඩොක්ටර් ෂින්.
දැන්, ඒ දිනය සැමරීමට ඡායාරූපයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
- හරි.
- ඔයාට පෝරමයත් එක්ක එතන ඉන්න පුළුවන්ද?
- තේරුණා.
ඔයාලා හැමෝම සූදානම්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපි ඉවරයි.
ඔය දෙන්නත් ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන.
- ඇත්තෙන්ම.
- නැහැ.
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා.
- මගේ පරිත්‍යාගය සමරමු.
- ඒක අමතක කරන්න.
- එන්න.
- එකක්,
- දෙක,
- ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
තුන්.
ඔයාට තේරුනාද?
ඔව්.
මම මේ ඡායාරූපය රහස් පරීක්ෂක ජියම්ට යවන්නම්.
ආයුබෝවන්.
එය කුමක් ද?
එහෙනම් බායි.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
සමාවන්න.
අනේ දෙවියනේ!
බලන්න.
මොකක්ද...
ඔහු දක්ෂ ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
ඔහ් ජුන් සේඕ, ඒ මෝඩයා.
ඔහු ඉක්මන් වුණේ ඇයි කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා.
දැන් එය මකන්න.
ඇයි? ඒක
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුගේ නින්දිත ඡායාරූපයක්.
මම ඒක මගේ මුණුබුරන්ට දෙන්නම්.
ඒක මට දෙන්න.
නෑ. මම ෆන්ක් එකේ ඉන්නකොට ඒක දිහා බලලා හිනා වෙනවා .
අපේ වෛද්‍ය බ්‍රේන් මෙතන ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, ඔයා ආපහු ආවා!
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්. මට ඔයාව මතක් උනා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා උදව් කරයි කියලා. ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
රැස්වීම් කාමරයට එන්න.
ඔබ වටා සිටින විට රැස්වීම වඩාත් විනෝදජනක වනු ඇත .
පටන් ගමු!
මම එයාව ආපහු ගෙනාවා. ඒ මම.
එයාලට මාව පේන්නේ නැද්ද?
මම පොලිස් ස්ථානයක සිටින්නේ ඇයි?
තරුණ.
මගේ මල්ලි කොහෙද?
එයා එයාගේ අයියා ගැන නිතරම අහනවා...
සහ ඔහුට වයස අවුරුදු 17 ක් බව අවධාරනය කරයි.
අපි මුලින්ම බලමු එයා Reset Man ද කියලා?
මම කොහෙද?
පොලිස් ස්ථානයක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මේ මිනිස්සු.
ඔවුන් කව් ද?
පොලිස් නිලධාරීන්?
කිම් මහත්මයා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කව්ද?
ආයුබෝවන්.
මම ෂින් හා රූ, ස්නායු විද්‍යාඥයෙක්.
මම
සියෝබු පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක ගුම් මියුන්ග් සේ...
ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම.
මම පොලිස් ස්ථානයක සිටින්නේ ඇයි?
මගේ සහෝදරයා.
හෝ යන්ග් කොහෙද?
ඔයාගේ සහෝදරයා ගෙදර ඉන්නවා, ආරක්ෂිතයි.
අපි ඔයාගේ අම්මගේ ඝාතනය ගැන විමර්ශනය කරනවා.
මගේ...
මගේ අම්මා...
ඇය මැරිලාද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මගේ සහෝදරයා.
හෝ යන්ග් කොහෙද?
ඔයාගේ සහෝදරයා ගෙදර ඉන්නවා, ආරක්ෂිතයි.
අපි ඔයාගේ අම්මගේ ඝාතනය ගැන විමර්ශනය කරනවා.
මගේ අම්මා...
මගේ අම්මා මැරිලාද?
ඔව්.
කිම් මහත්මයා?
මට ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න ඕන.
(කොරියාවේ ජාතික විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
හිපොකැම්පස් හි හිමොසයිඩරින් විශාල ප්‍රමාණයක් එකතු වී ඇත.
ඒක පරණ ලේ ගැලීම් තියෙන තැනක්.
ඔහුට මොළයට හානි සිදුවී
බොහෝ කලකට පෙර ලේ ගැලුවා.
එහෙනම්...
ඒක තමයි ඔහුගේ රෝග ලක්ෂණයට හේතුව වෙන්න ඇත්තේ.
අපි මෙතෙක් දැක ඇති රෝග ලක්ෂණ මත පදනම්ව,
ඔහුට පූර්ව ශ්‍රේණියේ මතක ශක්තිය නැති වී ඇති බව පෙනේ.
ඒක දුර්ලභ මොළයේ තත්වයක්,
අනතුරකින් පසු...
නව මතකයන් ඇති වීමට අසමත් වේ.
මිස්ටර් කිම්ට කාලය නැවතුනා...
ඔහුට වයස අවුරුදු 17 දී යම් කාලයක්.
ඔහු ඒ කාල පරිච්ඡේදයේ ජීවත් වෙනවා.
"මෙමෙන්ටෝ" චිත්‍රපටයේ ප්‍රධාන චරිතයට බොහෝ සෙයින් සමානයි .
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
රෝහලක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔහු සෑම විනාඩි 30 කට වරක් සියල්ල අමතක කරයි.
ඔහුට වයස අවුරුදු 17 දී ඔහුගේ මතකය
යම් අවස්ථාවක පවතී.
ඔහු එන විට,
ඔහුගේ පවුලේ සාමාජිකයන්
හදිසියේම වෙනස් ලෙස පෙනේ,
සහ ඔහු නුහුරු නුපුරුදු සැකසුම් තුළ තමා සොයා ගනී
.
මෙය ඔබව බියට පත් කළ
අතර, ඔබ ඔබේ කාමරයෙන් පිටතට යාම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු හුදකලා හුදකලා පුද්ගලයෙකු බවට පත් විය.
ඉතින්,
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයාට... කියලා.
මතක ගැටලුවක්ද?
මට හිතුනා මොකක් හරි අමුතු දෙයක් කියලා.
මම කොහොමද මෙච්චර උසට වැඩුනේ කියලා එයා නිතරම මගෙන් ඇහුවා.
මම හිතුවේ නැහැ එයාට අසනීපයි කියලා.
ඇයි ඔයා එයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට එක්කගෙන ගියේ නැත්තේ?
මම අම්මට කිව්වා, නමුත් එයා කිව්වා...
ඔහු ගෙදරින් එළියට යන්නේ නැති නිසා ඒක කරන්න බැරි වුණා .
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ අන්තිම මතකය...
ඔයාගෙයි අම්මගෙයි...
පිහිනුම් පාඩමක් අතපසු කිරීම ගැන ඔහුට බැණ වදිමින් .
මතකද ඒ සිද්ධිය.
එයාට ගොඩක් සැරයක් කිව්වා...
පිහිනුම් පාඩමක් මග හැරුණු නිසා.
ඔයාගේ අතේ පිටුපසට රිදෙන දවස ඒක නෙවෙයිද ?
මට මේක ලැබුණා...
රමියොන් උයන්න හදනවා.
ඒ කාලේ, ඔයාගෙ අයියා...
ඔලුවට ගැහුවා...
නැත්නම් බිත්තියකට තල්ලු කළාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට මතක නැහැ.
ඔයාගේ මල්ලිටයි
අම්මටයි තිබුණු සම්බන්ධය කොහොමද...
ඔහුට වයස අවුරුදු 17 දී?
ඒක නෙවෙයි...
මහා.
ජූන් යන්ග් කැරලිකාර වූ අතර...
ඇය සුළු මවක්ද?
ඔව්.
ඔය දෙන්නා කොහොමද එකතු වුණේ?
හොඳයි.
අපි අර්ධ සහෝදරයන්,
නමුත් ඔහු මට සැබෑ සහෝදරයෙක් වගේ.
හෝ යං, මම ඔබෙන් නැවත වරක් අහන්නම්.
ඔයාගේ සහෝදරයාට මතකය නැති වෙලා කියලා.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
නැත.
මම නෙවෙයි.
බොරුකාරයා.
හෝ යන්ග්ගේ වාචික නොවන සංඥා මත පදනම්ව,
ඔහු බොහෝ විට බොරු කියනවා.
ඔයාට ඒක එච්චර අලංකාර කරන්න ඕනද?
ඔහු බොරු කියනවා කියලා ඕනෑම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන්.
ඔහු දැනගෙන හිටියා ඔහුගේ සහෝදරයාට මතක තියෙන්නේ
අන්තිම මිනිත්තු 30 විතරයි කියලා...
සහ නැති බව මවා පෑවා.
ඇයි?
ඔහුගේ සහෝදරයාව කොටු කිරීමටද?
මොකද එයාගේ මල්ලිට
එයා මොනවද කළේ කියලා මතක නැහැ.
එය ඔහුව රාමුවට සුදුසු පරිපූර්ණ ගොදුරක් බවට පත් කරයි.
ඉන්න. කොහේ හරි කියනවා නේද
එයාලා පූර්ණ සහෝදරයෝ නෙවෙයි කියලා?
ඔවුන් අර්ධ සහෝදරයන්.
ජූන් යන්ග්ට වයස අවුරුදු දහයේදී, වින්දිතයා...
ඔහුගේ පියා සමඟ විවාහ වී
ඇගේ පස් හැවිරිදි පුතාව රැගෙන ආවා.
කැමරාවේ සිටින සැකකරුත් සැක සහිතයි.
ඔහු කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව නිවස දෙසට ගමන් කරයි .
සෑම මිනිත්තු 30 කට වරක් මතකය නැවත සකස් වන පූර්ව ශ්‍රේණියේ මතක ශක්තිය නැති රෝගියෙක් ...
ඊට අමතරව,
අවුරුදු පහක් තිස්සේ කවදාවත් ගෙදරින් එළියට ගිහින් නැති කවුද?
ඔහුට මෙය කළ හැකිද?
එයා බාල සහෝදරයා වගේ පේනවා .
ඔහුට ඔහුගේ සියලු මතකයන් අමතක වී නැත.
ඔහු තම සහෝදරයාව හඳුනා ගනී.
එතරම් වෙනසක් සිදු නොවූයේ නම් ඔහුට අසල්වැසි ප්‍රදේශය මතක ඇති .
මෙන්න වැදගත්ම දේ.
චේතනාව කුමක්ද?
කිම් ජූන් යං සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු තම සුළු මව සමඟ සුහදව කටයුතු කළේ නැත.
නමුත් හෝ යන්ග්ට ඔහුගේ සැබෑ මව මරා දැමීමට කිසිදු හේතුවක් නොතිබුණි .
අසල්වැසියන්ට අනුව ...
එහි ජීවත් වන කාන්තාව...
දෙයියනේ,
එයා එයාගේ පුතාව හොඳට බලාගත්තා.
ඇය නිතරම ඔහුට යමක් කන්න දෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා .
මම ඇය නම්, මම ඔහුට
බඩගින්නේ මැරෙන්න දෙනවා.
බාලයා? එයා හරිම හුරතල්.
ඔහු සැමවිටම අසල්වැසියන්ට ආචාරශීලීව ආචාර කරයි.
අනේ මන්දා.
චෝයි මහත්මිය
තම දරුවන්ගේ අධ්‍යාපනය ගැන ඉතා උද්‍යෝගිමත් වූවාය.
දෙමව්පියෙකු ලෙස වෘත්තීය පිහිනුම් ක්‍රීඩකයින්ට සහාය වීම පහසු නැත ,
නමුත් මම කවදාවත් ඇය මුහුණ රැළි කරගන්නවා දැකලා නැහැ.
හෝ යන්ග් සැමවිටම
ඔහුගේ මවට සවන් දුන්නේය.
ඒ පවුලට තියෙන එකම කරදරය...
හෝ යංගේ සහෝදරයා වූ ජූන් යං ය.
කිම් ජූන් යන්ග්ට ඔහුගේ සහෝදරයාට වඩා පැහැදිලි චේතනාවක් තිබේ .
මම හිතන්නේ ඒ කිම් ජූන් යන්ග් වෙන්න ඇති.
ඔහු එය ඇමතූ විට, ඔහු
තම සුළු මව හැඳින්වූයේ "ඒ කාන්තාව" ලෙසයි.
ඒකෙන් පෙන්නන්නේ සතුරුකම.
ඔහුගේ පූර්ව ශ්‍රේණියේ සිහිසුන් බව හේතුවෙන්,
කිම් ජූන් යං...
තම මව පිළිබඳ නරක මතකයන් ගැන ඔහුට නිතරම මතක් විය .
ඔයා මේක තව කොච්චර කල් තියාගන්නද?
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යන්න නම්, මැරෙන්න!
මට වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන එක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නොකරන පුතෙක් ඕන නෑ !
ඔයා වීඩියෝ ගේම් ගහන්න ඔයාගේ තාත්තගේ අවමංගල්‍යයටවත් ගියේ නෑ . කවුද ඒක කරන්නේ?
මැරෙන්න!
සිද්ධියට පෙර දින
ඔහුට තදින් බැණ වැදුණි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔහුගේ යටපත් කරගත් කෝපය
සහ ප්‍රචණ්ඩකාරී ප්‍රවණතා ඇති වුණේ.
එය නොදැනුවත්වම සිදුවිය හැකිය.
මම කැප්ටන් සෝල් සමඟ එකඟ වෙමි.
එහෙනම් ඇයි එයා ඒකට කතා කළේ?
එයාට පාපොච්චාරණය කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔහුට අමතක වීමට පෙර තමාවම භාර කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය
.
ඉතින් එයා දන්නවා එයාගේ මතක ගැටළු ගැන?
මට විශ්වාසයි ඔහුට අදහසක් තියෙනවා.
නවත් වන්න.
ඒක අමුතුයි.
පොලිසියට ඇමතුම ලැබුණා...
පෙ.ව. 6:29 ට
අපි සැක කරන්නේ
මේ සිද්ධිය උදේ 5:30 ට සිද්ධ වුණා කියලා,
ඒ කියන්නේ සිද්ධියෙන් පැයකට විතර පස්සේ ඇමතුම ලැබුණා .
ප්‍රහාරකයාගේ මතකය
සෑම මිනිත්තු 30 කට වරක් නැවත සකස් වේ,
ඒ නිසා ඔහුට මිනීමැරුම ගැන කිසිම මතකයක් නොතිබිය යුතුයි .
ඔහු එය හැඳින්වූයේ කෙසේද?
ඔහු සෑම විනාඩි 30 කට වරක් සියල්ල අමතක කරයි කියා අපට උපකල්පනය කළ නොහැකිය .
මම ඒක පරීක්ෂා කළා.
ඔහුගේ මතකය සෑම විනාඩි 30 කට වරක් නැවත සකස් වේ.
සමහර අමතක නොවන මතකයන්
අවට රැඳී තිබිය හැකිය.
ඒක හරි. අපි පැවැත්වූ පරීක්ෂණ
හරියටම අමතක නොවන ඒවා නෙවෙයි.
හරි, හොඳයි.
නැද්ද කියලා දැනගන්න අපි තවත් පරීක්ෂණයක් කරමු ...
ඔහුගේ මතකය සෑම විනාඩි 30 කට වරක් නැවත සකස් වේ.
මේ වතාවේ,
අපි ඉතා අමතක නොවන දෙයක් කරන්නෙමු.
කණගාටුයි, අපි ඔබව බලා සිටියාට.
දෙයියනේ. රෑ කෑම වෙලාව ගොඩක් පහුවෙලා.
ඔබට කන්න හිතෙන්නේ මොනවද?
කෙටි රිබ් සුප් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
හරි. කෙටි රිබ් සුප්, එච්චරයි.
හරි, මෙන්න ඔයාගේ කෑම.
ඔහ්, ඉන්න.
මට ඔයාගෙ සුප් එක රස කරන්න දෙන්න.
ඉන්න.
ඒක ලුණු වැඩි වෙයි.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ඒක ලුණු අඩු කරන්න ඕනේ.
ඉන්න. ඔහ්, කොල්ලා.
දෙයියනේ, මෙන්න.
අනේ දෙවියනේ. ඒක ගඳයි.
මම දවස් තුනකින් ගෙදර ගිහින් නැහැ.
මගේ, ඒක පරිපූර්ණත්වයට පැසිලා.
ඔයාට පේනවා,
මේකෙන් ගොඩක් විශේෂ දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මචං, මේ බලන්න.
හොඳයි. ඔක්කොම හොඳට හිතට ගන්න.
මේ පැසුණු මේස් එක...
ලුණු සියල්ල උරා ගනීවි.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල්වන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා. මේක නියමයි.
මේ පරීක්ෂණය ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?
ඔව්, ඒක නම් අමතක නොවන අත්දැකීමක්.
අනේ මන්දා.
අන්න. දැන් ලුණු ඔක්කොම ඉවරයි.
මෙතන.
කන්න.
මේක කන්නද?
ඔයා කොහොමද මට මේක කන්න කියන්නේ?
හරිද? ඒක එච්චර රසවත් නෑ.
ඔහු දැන් බඩගින්නේ ඉන්නවා ඇති.
විනාඩි 30 කට පසුවත් ඔහු එය නොකෑවොත්
, ඒ කියන්නේ ඔහුට මතකයි කියන එකයි.
එතකොට මම පිළිගන්නවා
ඒ බොහෝ විට ඔහු කියලා.
කන්න. ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ජූන් යං, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මොකක්ද අවුල?
ඔයාට එච්චර කෑම රුචියක් නැද්ද?
නැත.
ඒක පේනවද? එයාට මතකයි.
ඔහු දුටු දේ ඔහුට මතක ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒකයි එයා සුප් කෑවේ නැත්තේ.
ඔහුට සහජයෙන්ම අනතුරක් දැනෙන්නට ඇත
.
රහස් පරීක්ෂක ජියම්ගේ මුහුණේ පෙනුම ඔයා දැක්කේ නැද්ද ?
ජූන් යන්ග් ඇත්තටම එය අනුභව කරයි කියා ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බිය විය .
ඔහු දිගින් දිගටම නාස්පුඩු විහිදුවමින් සිටියේය.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව ඔහුට කියන්නේ
ඒක කන්න එපා කියලා.
වෛද්‍ය ෂින්.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි. ඇයි
ඔයාගෙ මතය මට බලෙන් පටවන්නේ?
මම අදහස් කළේ අපිට සාක්ෂි අවශ්‍යයි කියන එකයි.
වඩාත් නිශ්චිත දෙයක්.
උදාහරණයක් ලෙස මිනීමැරුම් අවිය.
ඔහු එයින් කළ දේ ඔහුට මතක නැත.
එහෙනම් සාක්ෂිකරුවෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, මම වැදගත් කෙනෙක්ව ගෙනාවා,
ඒ නිසා ඔය දෙන්නට රණ්ඩු නවත්තන්න පුළුවන්.
අපි සාක්ෂිකරුව
ආරක්ෂක දර්ශනවලින් සොයාගත්තා.
එන්න ඇතුලට.
දෙයියනේ. ඩොක්ටර් ෂින්?
ඔහ්, මගේ. ඩොක්ටර් ෂින්, මම ලොකු රසිකයෙක්!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
විට්නස් මහත්මිය, ඔබව හමුවීමත් සතුටක්.
ඔහු මට "මිස්. විට්නස්" කියලා කතා කළා.
හරිම අපූරුයි. මට දැනෙන්නේ මම චිත්‍රපටයක ඉන්නවා වගේ.
- ඔයාට විශ්වාසද ඒ සාක්ෂිකාරිය එයා කියලා?
- ඔව්.
මට පසුව ඔහු සමඟ පින්තූරයක් ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඊට පෙර,
අප කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, ඒක හරි.
මට මතකයි එයා මාව පහු කරගෙන යනවා.
ඔයාට එයාගේ මූණ මතකද?
මට ඒක හොඳට බලන්න බැරි වුණා.
ඔහු වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටි
අතර, ඔහුගේ තොප්පිය පහළට ඇද දමා තිබුණි.
ඔබට මතක ඇති සියල්ල අපට කියන්න .
හොඳයි...
එයා අළු පාට හිස්වැස්මක් ඇඳගෙන හිටියා...
උස විය.
හරි. වෙන මොනවද?
තවද...
ඒක තමයි.
හරි, මිස්. මගේ ලොකු රසිකාවියනි.
දර්ශනවල දැක්වෙන්නේ...
ඔහු ඔබව පසුකර යන විට ඔබ හැරී ගිය බව.
ඒ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාගේ ඇහැට යමක් අල්ලලා ඇති.
සමහරවිට එයා කඩවසම් වෙන්න ඇති.
ඒක වෙන්න බැරිද හේතුව?
කොහෙත්ම නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
මට කඩවසම් කියලා හිතෙන එකම කෙනා ඔයා.
උසස් තත්ත්වයේ දේ ඔබ දන්නවා,
එබැවින් ඔබට හොඳ නිරීක්ෂණ කුසලතා තිබිය යුතුය.
මෙන්න. අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
ඒක අමුතු හැසිරීමක් වෙන්න ඇති...
නැත්නම් ඔයා ගඳ ගහපු දෙයක්.
මම කිසියම් හේතුවක් නිසා හැරුණා.
මට සමාවෙන්න. මට මතක නැහැ ඇයි කියලා.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඔබ ඔබේ ඇස් වසා ගනු ඇත.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඔබේ ශරීරය සැහැල්ලු වන බව ඔබට දැනෙනු ඇත.
ඔබේ හුස්ම ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට කවදාවත් සාක්ෂිකරුවෙක් මුණගැහිලා නැහැ...
කලින් මෝහන සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් යෝජනා කළේ කවුද?
ඇය ක්‍රියාශීලීව ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ නිසා සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගත්තා ,
එය සාර්ථක මෝහනයකට හේතු විය.
තීටා තරංග දැනටමත් පවතී.
පසුගිය සෙනසුරාදා, පෙ.ව. 5:55 යි
ඔයා බස් නැවතුම්පොළට යමින් හිටියා...
ඔබේ මුදල් පසුම්බිය අමතක වූ බව ඔබ දුටු විට,
ඒකයි ඔයා ගෙදර යන්නේ.
ඒ මොහොත සිතින් මවා ගන්න.
දුර සිට බලන විට,
සැකකරු ඔබ දෙසට ඇවිද එනු ඔබට පෙනේ.
සැකකරු දැන් ඔබ වෙත ළඟා වෙමින් සිටී.
සැකකරු දැන් ඔබ පසුකර යනවා.
සැකකරු පිළිබඳ පැහැදිලි දැක්මක් ඔබට ඇති විට ,
දර්ශනය කැටි කරන්න.
මනසින් ඡායාරූප ගන්න...
සහ ඔවුන් දෙස හොඳින් බලන්න.
කරුණාකර මට විස්තරාත්මකව කියන්න...
ඔබ දකින සහ දැනෙන දේ.
මම ඔහු දෙස බැලූ විට,
ඔහු ඒ කාරණය ගැන සවිඥානක විය.
ඔහු තම වෙස් මුහුණ සකස් කර ගැනීමට අත භාවිතා කළේය.
මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ මූණ වහන්න කරපු දෙයක්.
හරි. ඔයා දකින දේ මට කියන්න.
මට පැල්ලමක් පේනවා.
පාට පැල්ලමක්.
ලේ.
මම හිතන්නේ ඒක ලේ.
මට හැමතැනම ලේ පේනවා.
තවද,
සුවඳ.
මම හැම විටම සුවඳට සංවේදී වී සිටිමි...
මාළු කඩයක් ළඟින්වත් යන්න බෑ.
මට යමක් සුවඳ දැනුණු නිසා මම ඔහු දෙස හැරී බැලුවෙමි .
හරි, සුවඳ හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ලේ සුවඳ.
සහ...
සමහරවිට වැසිකිළියක්ද?
මත්පැන්?
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඒක මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඒක ප්‍රසන්න නැහැ.
ඒක මම හොඳයි කියලා වර්ග කරන දෙයක් නෙවෙයි.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
මට බයයි.
එයා ගැන මොකක්දෝ දෙයක් මට බයයි.
හුස්ම ගැනීම සන්සුන් කරගන්න.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔබ ආරක්ෂිතයි.
අප්‍රසන්න සුවඳක්?
ඇයව බිය ගන්වන දෙයක්.
ඒ ලේ සුවඳ වෙන්න ඇති.
ඒ කිම් ජූන් යං වෙන්න ඇති.
හරි. තව එකක්.
ඔය දෙන්නම නියමයි.
කොහෙත්ම නැහැ. බොහොම ස්තූතියි.
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
ඔයාට මතක නම්...
සැකකරු ගැන ඕනෑම දෙයක්,
කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
ෂුවර්.
- සුභ දවසක් වේවා.
- බායි.
ගෝෂ්.
හේයි, ප්‍රධානියා.
කැප්ටන් සෝල් කිව්වා...
සාක්ෂිකරුට සැලකිය
යුතු කිසිවක් මතක නැති බව.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
කොහොමත් පාපොච්චාරණයකට වඩා හොඳ කිසිවක් නැහැ.
මේක ඇදගෙන යන්න එපා...
හෙට ඔහුව නඩු පවරන්නාට භාර දෙන්න .
(ළඟා විය හැකි සහ මිත්‍රශීලී පොලිසිය,
සියෝබු පොලිස් ස්ථානය)
ඔබට පසුතැවිල්ලක් දැනෙනවාද?
ඔබේ අභිප්‍රාය වූයේ කුමක්ද?
ඇය අපයෝජනයට ලක් වුණාද?
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අම්මව මැරුවේ?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
- ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
- කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
- දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- පැත්තකට වෙන්න.
- කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
- මෙතන බලන්න!
- මෙතන!
- කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබේ අභිප්‍රාය වූයේ කුමක්ද?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
ඔබට පසුතැවිල්ලක් දැනෙනවාද?
කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, ඇයි මේක ඔයාට කරදර කරන්නේ?
මතක දුර්වලතාවයකින් පෙළෙන රෝගියෙක්...
අවුරුදු පහක් ගෙදරින් එළියට ගිහින් නැති ...
ඉක්මනින් ඔහුගේ ඉලක්කය ඝාතනය කළා,
සාක්ෂි බැහැර කර, පාපොච්චාරණය කළේය.
එය කළ හැකි යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් වෙනත් ආකාරයකින් ඔප්පු කරන කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
මේ වගේ වෙලාවක ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ පානයක් .
හේයි, අද සෙනසුරාදා දවසක්.
අපි දෙන්නම මෝල්ට් විස්කි බිව්වොත් කොහොමද ?
ඒ වෙනුවට කැප්ටන් සෝල් එක්ක බීම එක ගන්න.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඔයාගෙ ඒ විකාර ආදර පාපොච්චාරණ උපක්‍රමය...
මාව මරන්න ආසන්නයි.
කන්දක් මුදුනේ ඇයට දැනුනේ කෙසේදැයි ඇය මට පැවසුවාය ,
මම පසුපසට වැටුණෙමි.
මම පර්වතයකින් වැටිලා මැරෙන්න ළඟයි.
පර්වතයක්ද?
එහෙනම් ඔයා එක තැනක ඉන්නේ ඇයි?
වාසනාවකට මෙන්, යට ගලක් තිබුණි.
මම බය වුණා.
මොනතරම් විකාරයක්ද!
මට ඔයාව අයින් කරන්න තිබුණා.
මෙන්න බලන්න, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ උපදෙස දුන්නේ
මාව අයින් කරන්න කියලා.
කෙනෙකුගේ යහපත් අභිප්‍රායන් ගෙන
ඒවා නරක ලෙස අර්ථකථනය කිරීම.
ඔබ දැන් ඔප්පු කර ඇත්තේ ඔබට අඩු ආත්ම අභිමානයකින් පිරුණු මොළයක් ඇති බවයි .
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
ඔයා එයාට උපදෙස් දුන්නේ මම වෙනුවෙන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒ කැප්ටන් සෝල් වෙනුවෙන්.
කැප්ටන් සෝල් උපදෙස් ගන්න ඔයා ළඟට ආවද?
මට දේවල් ඉක්මනින් තේරෙනවා,
ඉතින් මම ඒක හොයාගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය ඔබට කැමති ඇයි...
අධ්‍යයනය කිරීම වටී.
ඇය කියනවා ඒ සුවඳට කියලා.
සුවඳ?
උණුසුමේ සුවඳක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඇය රෝහලේ සිටියදී,
මම ඇයව ටිකක් බලාගත්තා.
ඇයට ඒ කාලේ තිබුණු සුවඳ මතකයි.
ඇය සුවඳ දකින ගැහැණු ළමයාද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්. අපේ මොළය...
සුවඳ දැනීම සැකසීමට...
අනෙකුත් ඉන්ද්‍රියන්ට සාපේක්ෂව තරමක් වෙනස් .
දර්ශනය, ශ්‍රවණය,
ස්පර්ශය සහ අනෙකුත් ඉන්ද්‍රියන්...
සම්ප්‍රේෂණය වීමට පෙර තලමස් හරහා ගමන් කරන්න ...
මොළයට.
ඔබේ අත උණු වතුර සමඟ ස්පර්ශ වෙනවා යැයි සිතමු .
තොරතුරු තලමස් වෙත ලබා දෙනු ලැබේ,
එතකොට ඒක ඔයාගේ මොළයට කියයි...
රස්නෙයි, රිදෙනවා,
අත එළියට ගන්න ඕන කියලා.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි!
නමුත් සුවඳ කෙලින්ම යනවා...
හැඟීම් සහ මතකයන් හසුරුවන මොළයේ කොටසට .
ඒ නිසා තමයි නිශ්චිත සුවඳක්...
අදාළ හැඟීම් හෝ මතකයන් මතු කරයි...
සහ මිනිසුන්ට යම් යම් දේවල් කිරීමට සලස්වයි.
උදාහරණයක් ලෙස, "පරපෝෂිතයා" චිත්‍රපටයේ
, ලී සන් ක්‍යුන්...
සොන්ග් කන්ග් හෝ හි දුප්පත්කමේ සුවඳ දැනේ,
ඔහු යටි සිතින් මුමුණයි.
ඒ ක්‍රියාව
පිස්සු ඝාතන රැල්ලට හේතු වෙනවා...
මම හඳුනාගන්න ක්‍රමයක් හිතුවා...
සැබෑ ඝාතකයා.
එහෙනම් ඔබේ උපරිමය කරන්න.
හරි හරී.
හරි, එහෙනම්.
වැරදිකරු ඔබ පසුකර යනවා.
ඔයාට මොකක් හරි සුවඳක් දැනෙනවා,
එය ඔබව හැරී බැලීමට සලස්වයි.
ඒක හරි. සුවඳක්.
ඒ මිනිහා...
යමක් සුවඳයි.
මොන වගේ සුවඳක්ද තිබුණේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ මොන සුවඳක්ද?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ සුවඳද?
ඔව්, මේ සුවඳයි.
වතුරේ සුවඳ.
බ්ලීච් සුවඳ.
පිහිනුම් තටාකයක්.
මට පිහිනුම් තටාකයක සුවඳ දැනුනා. එච්චරයි.
හරි, එහෙනම්.
පහුකරගෙන ගිය වැරදිකරුගේ පෙනුම ගැන හිතන්න ...
පිහිනුම් තටාකයක සුවඳ.
ඔහුගේ අතේ පිටුපස.
ලේ තියෙනවා.
සහ...
කැළලක් තියෙනවා.
තටාකයක සුවඳ.
අතේ පිටුපස ඇති කැළල.
මිනීමරුවා මල්ලි...
කිම් හෝ යං.
(මොළය ක්‍රියා කරයි)
මතකයන් අතුරුදහන් වෙනවා,
නමුත් හැඟීම් ඉතිරිව පවතී.
හේයි, කිම් හෝ යං!
ඔයා ඒක දාලා ගියා නේද?
ඒක මළ සිරුරක්.
යන්න දෙන්න!
ඔබේ ජීවිතයේ බලවත්ම මතකය කුමක්ද ?
අනතුර සිදු වූ දිනය.
මගේ මතකය විකෘති වෙලා තියෙන්න පුළුවන්ද?
- ළඟට එන්න එපා!
- ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
මම ඒ කැමැත්ත ඔයාට දෙන්නම්.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥